---
id: orc
title: 'Орк'
hoverText: 'Здоровье: 5, Выносливость: 2, Магия: 2, Бой: 1, Перезарядка: 3'
---

Другие расы Тамриэля нередко боятся и ненавидят орков, которым издавна приходится бороться за признание своих достижений, особенно на фоне [бретонцев](/docs/adventurer/races/breton) [Хай Рока](/docs/campaign/provinces/high-rock) — родной провинции большинства орочьих народов. Долгая история лишений научила орков высоко ценить стойкость перед лицом невзгод и личную честь, закалённую в сражениях. Они — важнейшая часть Даггерфолльского Ковенанта, хотя порой их вклад остаётся без внимания.

**Способность [Swift Warrior]**: Один раз за бой после окончания своего хода получите 1 кубик [переутомления](/docs/glossary/fatigue), чтобы немедленно совершить дополнительный ход.

| Характеристика                                     | Значение |
| -------------------------------------------------- | -------- |
| [Здоровье](/docs/adventurer/stats/health)          | 5        |
| [Выносливость](/docs/adventurer/stats/stamina)     | 2        |
| [Магия](/docs/adventurer/stats/magicka)            | 2        |
| [Бой](/docs/adventurer/skill-lines/warrior/combat) | 1        |
| [Перезарядка](/docs/adventurer/stats/cooldown)     | 3        |
